Домашнее задание: async/await

1. Сверстать основную страницу для клиента Discord. Страница должна содержать:
 * контейнер для отображения информации о пользователе: аватар, логин, имя пользователя, id пользователя;
 * контейнер для отображения списка гильдий/серверов пользователя: каждый список содержит картинку сервера и название;
 * контейнер для показа списка каналов сервера;
 * контейнер для отображения сообщений в выбранном канале;
 * контейнер для ввода и отправки сообщения: текстовое поле и кнопка "send";
 * внизу страницы - контейнер для показа сервисной информации.

 2. Предусмотрите css классы для всех элементов: элементов списка каналов, сообщений, картинок, аватаров и тд.

 3. Дополнительно почитайте документацию https://discord.com/developers/docs/intro

 Возможно, найдёте что-то для вас интересное :)

